ibora ti awọn iwe oke ti ọsẹ bi Linux bias Chinese grin-hailing firm DD
- Ching sọ pe o ngbero lati ṣiṣẹ diẹ sii ju awakọ iwakọ ara-miliọnu kan lọ
awọn ọkọ nipasẹ 2030 ni ibamu si oṣiṣẹ ile-iṣẹ oṣiṣẹ Dedes Manning robo naa
awọn takisi tacky ni lati gbe lọ ni awọn ibiti awọn awakọ gbigbe gige kere si
wa ile-iṣẹ ni oṣu to kọja pari diẹ sii ju 500 milionu dọla
ikowojo yika fun adakọ iwakọ adaduro nipasẹ Softbank ẹgbẹ ká
inawo iran - Apple ẹniti a mọ lati nifẹ si idagbasoke ti
Awakọ adaṣe ṣe idoko 1 bilionu owo dola Amerika sinu DD pada ni ọdun 2016
ni ọdun to kọja DD sọ pe yoo bẹrẹ lilo awọn ọkọ ayọkẹlẹ adase lati mu
awọn arinrin ajo ni Ilu Shanghai ati Shenzhen ni ọdun yii ṣaaju ki o to pọ si awọn
ero ni ita China ni ọdun 2021 awọn adaṣe ati awọn ile-iṣẹ imọ-ẹrọ ni Ilu China jẹ
idokowo darale ninu ile ise awakọ adase lati dije pẹlu awọn
fẹran ọna ọna abidi Tesla ti Moe ati uber lakoko ti diẹ ninu awọn ile-iṣẹ ile-iṣẹ sọ pe yoo
gba akoko fun gbogbo eniyan lati gbẹkẹle awọn ọkọ ayọkẹlẹ adase ni kikun mang sọ
DeeDee nireti awọn ọkọ ayọkẹlẹ adase lati wa ni iṣelọpọ ibi nipasẹ awọn oludije 2025
ti pese tẹlẹ iṣẹ takisi Robo ṣugbọn ọkọ oju-omi kekere ti 1 awọn ọkọ ayọkẹlẹ miliọnu fẹ
fi gbogbo wọn si itiju awa yoo jẹ ki oju wa di eyi ki a rii boya DeeDee le ṣe
fipamọ
[Orin]